
# KPO_Library

## Задание
- Пишем библиотеку  
- Класс книга - описание авторы год издания  
- Библиотека - там храним книги  
- Из библиотеки можно взять книгу  
- Отдать обратно  
- Спросить есть ли в наличии книга по названию  

Названия книг могут совпадать!  Но быть разных авторов
Книги может не быть  

Книги могут повторяться

- Обращение к библиотеке /get имя книги  
    если книг много  - печатаем список книг и спрашиваем какую хотим?
- /list - мне показывают какие книги у меня взяты  

- /put книгу (учтите что названия книг могут совпадать!)  

- /all - список и количество книг

Программа должна быть МАКСИМАЛЬНО не связанной, т.е при необходимости эти же команды можно использовать в телеграм боте,бд и прочем и не надо было бы ПЕРЕЛОПАЧИВАТЬ весь бэк.

## Требование:
- Maven/Gradle
- Java 17+
- Тесты на Junit (версию выбирайте сами) - мы не проходили - но     вы уже взрослые 
- Возможность запустить jar (собрав gradle-ом или мавеном)

## Реализация 
- Программа состоит из 3-х пакетов: generators, models, utils
- Пакет generators содержит в себе три класса-генератора: генератор книги, генератор автора, генератор библиотеки.
- Пакет models содержит 4 класса и 1 перечисление: User, Author, Book, Library, Commands.
- Пакет utils содержит интерфейс LibraryManager и 2 класса для работы с консолью: ConsoleLibraryManager (этот класс реализует интерфейс LibraryManager) и ConsoleUtils.
- Добавлены команды /help и /quit для вывода списка возможных команд и завершения программы соответственно.

Идея была в том, чтобы сделать минимальную связанность программы, поэтому было принято решение создать интерфейс LibraryManager, и когда мы решим "расширить" приложение и будем взаимодействовать в пользователем не через консоль, необходимо будет лишь реализовать этот интерфейс. 

Ошибки прошлых работ учтены.

